Xu Qingyou, you...
สวี่ชิงโยว เธอ
Again?
จะเอาอีกเหรอ
A lipstick mark.
รอยลิปสติก
You despicable spy!
ทำไมในทีมฉันถึงมีไส้ศึกอย่างนายได้
Hey, calm down.
ใครเป็นไส้ศึก
I'm standing by you.
ตัวผมอยู่ที่ค่ายของเฉาเชา แต่ใจอยู่ที่ดินแดนฮั่นนะ
Lin Siyu
หลินซืออวี่ หลินซืออวี่
I have to answer the phone.
ผมไปรับโทรศัพท์ก่อนนะ
Okay.
อืม
Well, I'll be back soon.
โอเค กลับไปเดี๋ยวนี้แหละ
Qingyou
ชิงโยว
There's something urgent. I have to go.
ที่บริษัทมีเรื่องด่วน ผมขอตัวกลับก่อนนะ
Okay.
ค่ะ
Help yourself.
ค่อย ๆ ทานนะ
How dare you, Xu Qingyou!
สวี่ชิงโยวยัยตัวดี
Lingze was in your room
วันนั้นพี่หลิงเจ๋อ
that day, right?
อยู่ที่ห้องเธอใช่ไหม
Now that you've known everything,
ในเมื่อคุณรู้หมดแล้ว
I'll tell the truth.
ฉันก็พูดความจริงเลยแล้วกัน
Yep, you are right.
ใช่ เขาอยู่ที่ห้องฉัน
You...
เธอ
Why you're not keeping your end of the bargain?
ทำไมเธอถึงไม่รักษาคำพูดล่ะ
I asked you to help me keep an eye on Lingze,
ฉันให้เธอช่วยฉันดูพี่หลิงเจ๋อ
but you stole his heart!
ทำไมเธอดันขโมยไปซะเองล่ะ
Miss Lin
คุณหลิน
I understand your feeling.
ฉันเข้าใจความรู้สึกของคุณนะ
But I've never promised to help.
แต่ฉันไปรับปากคุณตั้งแต่เมื่อไร
Then you didn't reject me either.
งั้นเธอก็ไม่ได้ปฏิเสธฉันนี่
Your traitor!
คนทรยศ ไส้ศึก
Now that you know that we are together,
ในเมื่อคุณทราบแล้วว่าพวกเราสองคนคบกัน
are you sure to be so rude to me?
คุณแน่ใจเหรอว่าจะทำแบบนี้
I would tell him.
คุณไม่กลัวฉันไปฟ้องเหรอ
May I ask you that
งั้นคุณบอกฉันสิ
why you think Mo Lingze loves you?
ทำไมถึงรู้สึกว่าม่อหลิงเจ๋อชอบคุณ
Because he treats me very well.
เพราะเขาดีกับฉันมากไง
When newly arrived Golden Capital,
ตอนที่ฉันเพิ่งเข้ามาที่จินหยาง
no one but he was willing to be my guide
ไม่มีใครกล้าสอนฉัน
and told me what to do.
มีแค่เขาที่ยอมสอนฉัน
He taught me everything.
สอนฉันด้วยมือของเขาเอง
When I made mistakes,
ฉันทำผิดอะไร
he would help me clean up the mess in no time.
เขาก็เป็นคนที่ช่วยฉันจัดการปัญหาในทันที
Do you know Wang Ji?
คุณรู้จักหวังจี๋ไหม
Mo Lingze never blames him for his lack of experience.
ม่อหลิงเจ๋อไม่เคยรังเกียจที่เขาไม่มีประสบการณ์
And Fang Qi, do you know her?
และยังมีฟางฉี คุณรู้จักไหม
If it weren't for Mo Lingze's tolerance,
ถ้าไม่ใช่เพราะม่อหลิงเจ๋อพยายามเต็มที่เพื่อรับประกัน
she would have been kicked out of Shangger Capital
ฟางฉีคงโดนไล่ออกจากซ่างเก๋อ เพราะทำงานผิดพลาด
because of a work error.
ไปตั้งนานแล้ว
Do you think Mo Lingze loves them?
คุณคิดว่าม่อหลิงเจ๋อชอบพวกเขาหรือเปล่า
You're a liar.
เธอเป็นคนไม่มีความน่าเชื่อถือ
I won't believe you.
ฉันไม่เชื่อคำพูดพวกนี้ของเธอหรอก
Why?
ทำไมกัน
I've pursued him for so long.
ฉันจีบเขามานานขนาดนี้
Why did he choose another woman?
เขายังเลือกผู้หญิงคนอื่น
Mo
(ม่อหลิงเจ๋อ) (คุณม่อ)
The concealment of our relationship
(ความรักลับ ๆ ของพวกเราวันแรก)
failed on the first day.
(ม่อหลิงเจ๋อ) (ล้มเหลวเป็นที่เรียบร้อยแล้ว)
Well,
ทำไม
you're still unshakable?
อยากจะแขวนคอใต้ต้นไม้เหรอ
What's wrong? Why do you put your luggage here?
รีบอธิบายให้ฉันฟังว่ากระเป๋าเดินทางนี้มันอะไรกัน
Wanna live here?
ถ้านายอยากมาอยู่ที่นี่
No way.
ที่นี่ของฉันไม่มีที่รับเลี้ยงนายนะ
How could I be kicked out
ถ้าไม่ใช่เพราะเหตุผลผิด ๆ พวกนั้นของนาย
if it weren't for your ridiculous ideas?
ฉันจะโดนไล่ออกมาได้ยังไง
According to common sense,
ตามหลักสามัญสำนึก
you should compensate me for my mental damage.
นายควรจะชดใช้ค่าเสียหายทางจิตใจให้ฉัน
As we both are laborers,
เห็นแก่ที่พวกเราล้วนเป็นคนทำงานเหมือนกัน
I forgive you this time.
ครั้งนี้ก็ช่างมันเถอะ
I can sleep on the sofa.
ให้โซฟาฉันสักตัวก็ได้
It's blackmail.
นี่นายขู่กรรโชกกันนี่
Just judge the situation
ฉันนี่เรียกว่าพิจารณาและประเมิน การเปลี่ยนแปลงของสถานการณ์
and play it by ear.
พลิกแพลงตามสถานการณ์
You taught me that.
นายสอนฉันเองนะ
I have nowhere to go anyway,
ถึงอย่างไรฉันก็ไม่มีที่ไป
you can't get rid of me.
นายไล่ฉัน ฉันก็ไม่ไป
Okay, you win.
ก็ได้ ก็ได้ ก็ได้
Let's meet each other halfway.
นายอยากอยู่ที่นี่ก็ได้
You have to go to work
แต่อกหักก็ส่วนอกหัก
though you were dumped.
ส่วนการทำงาน พวกเราก็ยังคงต้องทำนะ
Hurry up and make money.
รีบไปหาเงินมาให้ฉันเลย
No love, no gains.
ความรักฉันก็ไม่มีแล้ว ฉันจะหาเงินทำไม
Stand on your own feet.
อยากหานายไปหาเอง
Hope he was not really traumatized.
เด็กคนนี้ได้รับการกระทบกระเทือนทางจิตใจมาจริง ๆ
I'm not good at making money,
หาเงินฉันทำไม่เป็น
but I can tip off.
แต่แอบแจ้งข่าวฉันทำเป็น
Wang Ji, this document...
หวังจี๋ เอกสารนี่
The information of the Taikang Biological Project is all on it.
เอกสารโปรเจกต์ไท่คังไบโอโลจีอยู่ในนี้หมดแล้ว
I'll leave if there is nothing else.
ไม่มีเรื่องอะไรแล้ว ผมขอตัวก่อน
Halt.
หยุดอยู่ตรงนั้น
What happened to you today?
วันนี้นายเป็นอะไร
Nothing. I'm okay.
ไม่ได้เป็นอะไร ผมปกติดี
Dissatisfied with me?
ไม่พอใจฉันเหรอ
Not a bit.
ผมไม่กล้าหรอก
Because of Lin Siyu?
เพราะหลินซืออวี่ใช่ไหม
I've heard about it.
ฉันได้ยินข่าวมาแล้ว
What Lin Siyu
หลินซืออวี่
has been busy with is all for you.
ทำทุกอย่างก็เพื่อพี่
Don’t be so cruel
พี่ไม่ชอบเขา
even though you don’t like her.
พี่ก็อย่าทำแบบนี้กับเขาสิ
Besides, her leg is hurt.
ยิ่งไปกว่านั้นขาของเขาก็เจ็บอีก
If I had known that you were so hard-hearted,
ถ้ารู้เร็วกว่านี้ว่าพี่ไม่มีหัวใจขนาดนี้
I wouldn't have worked for you at the beginning.
ผมคงไม่ติดตามพี่ตั้งแต่แรกแล้ว
Or I won’t be suffering.
ก็คงไม่ถึงกับต้องตกอยู่ในสภาพอย่างวันนี้
If you like her, let her see your heart.
ชอบ ก็ไปจีบสิ
It's time to show
(งานเลี้ยงค็อกเทลคืนนี้)
the fruit of your training at the reception tonight.
(ถึงเวลาทดสอบผลการฝึกฝน)
Okay, I'll try my best.
(มือใหม่ฝีมือด้อยหัดลงสนาม จะพยายามอย่างเต็มที่ค่ะ)
Hello?
ฮัลโหล
Youyou, can you come to the hospital?
โยวโยว มาที่โรงพยาบาลหน่อยได้ไหม
What's wrong?
มีอะไรเหรอ
Mr. Mo, haven't seen you for years.
ประธานม่อ ไม่เจอกันนานเลยนะครับ
It's been a long time.
ไม่เจอกันนานเลย
Talk to you later.
เดี๋ยวว่างแล้วค่อยคุยกัน
Okay.
อืม
See you.
ผมขอตัวก่อน
Siyu, long time no see.
ซืออวี่ ไม่เจอกันนานเลยนะ
Mrs. Zhang
คุณนายจาง
You're stunning tonight.
วันนี้เธอใส่ชุดนี้สวยมากเลยจริง ๆ
How is Mr. Lin?
ช่วงนี้ประธานหลินสุขภาพเป็นยังไงบ้าง
Are you running away?
ผอ.สวี่คงไม่ได้หนีไปกะทันหันหรอกใช่ไหม
Sorry. It's urgent.
ขอโทษนะคะ มีเหตุฉุกเฉิน
I'm in the hospital now, maybe I can't come to you.
ตอนนี้ฉันอยู่ที่โรงพยาบาล อาจจะไปไม่ได้แล้ว
Are you sick?
คุณไม่สบายเหรอ
Not me.
ไม่ใช่ฉัน
It's Fan Yunxi's mother.
แม่ของฟ่านอวิ๋นซี
She suddenly became dizzy.
จู่ ๆ ท่านก็เวียนหัวล้มป่วย
Now she is undergoing a surgery.
กำลังผ่าตัดด่วนอยู่
She's always kind to me.
ปกติคุณน้าดูแลฉันดีมาก
I can't just sit by.
ฉันจะนั่งเฉย ๆ ไม่สนใจไม่ได้
I won’t leave here until the surgery is over.
ฉันต้องรอจนกว่าท่านจะผ่าตัดเสร็จ
Okay, I get it.
อืม ผมรู้แล้ว
Where is your plus one?
คู่ควงของพี่ล่ะ
She stood you up?
คงไม่เทพี่หรอกใช่ไหม
Lingze
พี่หลิงเจ๋อ
You also know that
พี่ก็รู้
industry receptions are meant for resource exchanges.
งานเลี้ยงค็อกเทลอุตสาหกรรม ส่วนใหญ่ก็เพื่อแลกเปลี่ยนทรัพยากร
Why not let me be your plus one?
ไม่อย่างนั้นให้ฉันเป็นคู่ควงของพี่เถอะ
I'll put in a word for you,
ฉันคอยช่วยพี่พูดจาน่าฟังสักสองสามคำ
then you will get twice the result with half the effort.
พี่ต้องลงทุนน้อยแต่ได้ผลตอบแทนที่คุ้มค่าแน่นอน
No need.
ไม่จำเป็น
I wore this dress for you.
ฉันใส่ชุดราตรี
It was tailored for me with half a year.
ที่สั่งตัดมาครึ่งปีเพื่อพี่
The embroidery was stitched by hand.
งานปักทั้งหมดล้วนเป็นงานปักมือ
Everyone is impressed by my beauty,
คนในงานล้วนแต่บอกว่าฉันสวย
but you don't want to look at me.
แม้แต่มองตรง ๆ พี่ก็ยังไม่มองฉันเลย
Lie to you, exploit your innocence.
ใช้ประโยชน์จากเธอ หลอกลวงเธอ
Take your love
ใช้ความจริงใจ
as a stepping stone for profits and status.
ของเธอเป็นบันไดให้ฉันขึ้นสู่ตำแหน่งสูงโดยไม่เปลืองแรง
This is what you want?
นี่ก็คือสิ่งที่เธอต้องการงั้นเหรอ
Isn't it because of Xu Qingyou?
ก็ไม่ใช่เพราะสวี่ชิงโยวเหรอ
She's just a white-collar worker.
เขาเป็นแค่พนักงานธรรมดา
An eye candy.
อย่างมากก็มีดีแค่หน้าตา
What can she do for you?
เขาสามารถช่วยอะไรพี่ได้
First,
อย่างแรก
she is not an eye candy.
เขาไม่ได้มีดีแค่หน้าตา
She earns her own living.
เขาพึ่งพาความสามารถของตนเองหาเลี้ยงตัวเอง
Second,
อย่างที่สอง
my heart
ผู้หญิงของฉัน
belongs to her.
แค่ฉันรักก็พอแล้ว
I don't mind others' comments.
ไม่ต้องการเหตุผลใด ๆ จากคนอื่น
Am I inferior to her?
ฉันด้อยกว่าเขาตรงไหนกันแน่
You are not inferior to her.
เธอไม่ได้ด้อยกว่าเขา
It's just that you are not her.
เพียงแค่เธอไม่ใช่เขา
Qi.
พี่ฉี
Not in the mood？
อารมณ์ไม่ดีเหรอ
I got it.
ก็ใช่
No wonder you're tired.
ตรงนี้
Yunhai Technology's case has not yet been closed.
เคสของอวิ๋นไห่เทคโนโลยียังไม่ชนะเลย
Taikang Biological Project also needs your attention.
ยังต้องดูข้อมูลของไท่คัง ต้องเหนื่อยอยู่แล้ว
Mr. Wang of Yunhai Technology
ประธานหวังของอวิ๋นไห่เทคโนโลยี
always changes his mind after negotiations
ทุกครั้งที่เจรจาสัญญาสำเร็จ พอจะลงนามในสัญญาก็เปลี่ยนใจ
and adds some unequal clauses.
ขอเพิ่มสนธิสัญญาบางอย่างที่ไม่เท่าเทียม
It's impossible. I'm speechless.
เป็นสิ่งไม่มีทางทำสำเร็จได้ ฉันล่ะยอมเลย
Taikang's case is a sticky business.
ไท่คังฝั่งนี้ก็วิกฤตหนัก
It'll take us great efforts
ต้องการแก้ปัญหา
to solve it.
จำเป็นต้องถลกหนัง
I have an evil thought.
ผมมีความคิดที่ชั่วร้ายความคิดหนึ่ง
It would be not bad
ถ้าโปรเจกต์นี้ล้มเหลว
if this project ended up a failure.
จริง ๆ ก็ดีเหมือนกัน
At least we could rest for a few days.
อย่างน้อยพวกเราสองคนก็ได้พักผ่อนสักสองสามวัน
Hello, boss.
ฮัลโหล ลูกพี่
The reception for venture capital investment,
งานเลี้ยงค็อกเทลร่วมลงทุน
come here and pick up Lin Siyu.
มารับหลินซืออวี่
She will get drunk.
เดี๋ยวเขาจะดื่มจนเมา
Qi
พี่ฉี
Our boss asked me to pick up someone.
ลูกพี่ให้ผมไปรับคน
I have to go.
ผมไปก่อนนะครับ
Okay.
อืม
Hang on.
เดี๋ยวก่อน
Let's go together.
ไปด้วยกันเถอะ
Go home and do it.
กลับบ้านแล้วค่อยทำ
Don't forget your key, Qi.
อย่าลืมเอากุญแจไปนะ พี่ฉี
It doesn't matter. Someone...
ไม่เป็นไร ที่บ้าน...
Thank you.
ขอบใจนะ
Let's go.
ไปเถอะ
Don't worry, it'll be fine.
ไม่ต้องกังวล ไม่มีอะไรหรอก
Why is her situation so serious all of a sudden?
ทำไมสถานการณ์ของคุณน้าจู่ ๆ ถึงหนักขนาดนี้
Her condition is not good all the time.
สภาพการณ์ของท่านไม่ค่อยดีมาโดยตลอด
She's worried about us recently.
ช่วงนี้ก็กังวลเรื่องของพวกเราอีก
I am a bad son.
ฉันเป็นลูกชายที่ล้มเหลวมากใช่ไหม
I always feel that I can company her for a long time in the future,
มักจะคิดว่าวันข้างหน้ายังอีกยาวไกล
but now I found she was sixty.
แต่ในพริบตาท่านก็อายุหกสิบแล้ว
Heaven always provides for good people.
คุณน้าคนดีผีคุ้ม
She will be fine.
ต้องไม่เป็นอะไรแน่
Youyou
โยวโยว
Can you stay with me forever?
อยู่เคียงข้างฉันไปตลอดได้หรือเปล่า
I used to think
ฉันเคยคิดมาตลอดว่า
we would be together forever.
พวกเราจะอยู่ด้วยกันไปตลอดชีวิต
I didn't expect that...
แต่ฉันคิดไม่ถึงเลยว่า
I came today
ฉันมาวันนี้
is because I was worried about her.
หลัก ๆ เป็นเพราะว่าฉันเป็นห่วงคุณน้า
She is really nice to me.
ท่านดีต่อฉันมากจริง ๆ
Youyou, can you forgive me?
โยวโยว พวกเรากลับมาคืนดีกันเถอะ
Sorry,
ขอโทษนะ
I was being frivolous.
ฉันลืมตัว
I just didn’t expect that
ฉันเพียงแค่คิดไม่ถึงว่า
one day I would lose the two most important people
วันหนึ่งฉันจะสูญเสีย
in my life at the same time.
คนสองคนที่สำคัญที่สุดในชีวิตฉันไปในเวลาเดียวกัน
The past has passed.
มันผ่านไปแล้ว
I'm going to get a cup of coffee.
ฉันจะไปซื้อกาแฟหน่อย
Are you Miss Xu?
คุณคือคุณสวี่ใช่ไหมคะ
A gentleman left it here just now and said it was for you.
เมื่อกี้มีคุณผู้ชายคนหนึ่งเอามาให้บอกว่าให้คุณค่ะ
Who is he?
คุณผู้ชายท่านไหนเหรอคะ
He just put it here and left.
เมื่อกี้เอามาให้ก็กลับไปแล้วค่ะ
Okay, thank you.
โอเค ขอบคุณค่ะ
You're welcome.
ไม่เป็นไรค่ะ
Hello,
ฮัลโหล
have you come to the hospital?
คุณมาที่โรงพยาบาลเหรอ
Hmm....
อืม
Why don't you tell me?
ทำไมไม่บอกฉันสักคำ
Are you angry?
โกรธเหรอ
Why don't you tell me.
ไม่มีเวลาโกรธหรอก
You're so large-hearted.
ประธานม่อ คุณเป็นคนใหญ่คนโตใจกว้างขวาง
You'll forgive me, right?
คงไม่ทะเลาะกับคนที่มีความรู้ต่ำกว่าอย่างฉันใช่ไหม
Don't flatter me.
ผอ.สวี่ไม่ต้องมาเยินยอผม
This time you ruined
ครั้งนี้คุณทำให้ผมสูญเสีย
my quality time with my girlfriend.
เวลาแสนสำคัญที่จะได้อยู่กับแฟนของผม
So you have to
ดังนั้นคุณต้องกำหนด
make a sound compensation plan.
แผนงานการชดเชยที่สมบูรณ์แบบมา
You're thoughtful.
ประธานม่อเป็นคนพิจารณารอบคอบ
Do you have extra conditions
ไม่รู้ว่ามีข้อกำจัด
or restrictions on the plan?
โดยเฉพาะต่อแผนงานหรือเปล่า
It's up to you,
ผอ.สวี่ตัดสินใจด้วยตัวเองเลย
but I want to see your sincerity.
แต่ว่าผมต้องการเห็นความจริงใจของคุณ
I used to think
ฉันเคยคิดว่า
we would be together forever.
พวกเราจะอยู่ด้วยกันไปตลอดชีวิต
I didn't expect that...
แต่ฉันคิดไม่ถึงเลยว่า
Answer my question.
ฉันถามนายหน่อย
Am I gorgeous?
ฉันไม่สวยเหรอ
Yeah.
สวย
Am I gentle?
ฉันไม่อ่อนโยนเหรอ
Probably.
อ่อนโยนมั้ง
Why does he choose that old lady instead of me?
งั้นฉันสู้ผู้หญิงแก่
She's thirty years old.
อายุ 30 คนนั้นไม่ได้ตรงไหนกัน
Thirty is not old.
อายุ 30 ไม่ถือว่าแก่นะ
You...
นาย
Why do you stand by her?
นายก็พูดแทนเขางั้นเหรอ
The investment circle is so sinister,
วงการลงทุนโหดร้ายขนาดนี้
I can help him and protect him.
ฉันสามารถช่วยเขา และปกป้องเขาได้
As long as my dad promises,
เพียงแค่พ่อฉันพูดมาคำเดียว
he could get any project he wants.
เขาอยากเซ็นโปรเจกต์ไหนก็ล้วนไม่ใช่เรื่องยาก
Can Xu Qingyou do that?
เรื่องพวกนั้นสวี่ชิงโยวสามารถทำได้ไหม
Is he crazy?
นายว่าน้ำเข้าสมองเขาหรือเปล่า
Have you ever thought
คุณเคยคิดไหมว่า
that these don't matter to him?
จริง ๆ แล้วเรื่องพวกนี้ไม่สำคัญสำหรับเขาเลย
Then what matters?
งั้นอะไรล่ะที่สำคัญ
What matters
ที่สำคัญก็คือ
is whether he likes the girl.
คนคนนั้นเป็นคนที่เขาชอบจริง ๆ หรือเปล่า
You know, we are
จริง ๆ แล้วทำงานในสายงานพวกเรา
calculating every day in business.
ทุกวันล้วนแต่คิดคำนวณ
Calculate numbers or others' hearts.
คำนวณตัวเลข วิเคราะห์ใจคน
Argue about little details and weigh the gains and losses.
คิดเล็กคิดน้อย พิจารณากำไรขาดทุน
We can't lose even a bit.
ห้ามเสียเปรียบแม้แต่น้อย
Once
คิดว่า
we meet someone
กว่าจะได้เจอ
we love genuinely,
คนที่ชอบจริง ๆ คนหนึ่งได้
we stop calculating.
ก็เลยไม่อยากจะคิดอะไรแล้วมั้ง
You think so?
นายก็เป็นแบบนี้เหมือนกันงั้นเหรอ
Are you crazy, too?
นายก็น้ำเข้าสมองเหมือนกันเหรอ
The tastes of dishes are great.
รสชาติคะแนนเต็ม
Their environment is greater.
สภาพแวดล้อมสูงกว่าคะแนนเต็ม
You want to treat me to a big meal?
ทำไม จะเลี้ยงอาหารมื้อใหญ่ฉันงั้นเหรอ
You bought new slippers?
(ซื้อรองเท้าแตะใหม่แล้วเหรอ)
Okay.
(ก็ได้)
You take all the blue ones. I'll use the pink ones.
(สีฟ้าทั้งหมดเป็นของพี่ สีชมพูทั้งหมดเป็นของผม)
You're back.
พี่กลับมาแล้วเหรอ
Get easy on the alcohol.
(ต่อไปพี่น่ะ ดื่มเหล้าให้น้อย ๆ หน่อย)
You'll feel uncomfortable every time you drink too much.
(ชาขิงทำให้อุ่นท้อง อย่าลืมดื่มนะ สวี่เว่ยผู้น่ารัก) (ทุกครั้งที่ดื่มหนักก็จะรู้สึกไม่สบายตัว)
Don't drink icy water.
(เลิกดื่มน้ำเย็นได้แล้ว)
You'd better drink some hot water
(หลังจากที่ดื่มเหล้า)
after drinking wine,
(ไม่งั้นพี่ก็ดื่มน้ำอุ่นหน่อย)
or I can make you some ginger tea.
(ไม่งั้นผมก็จะต้มชาขิงให้พี่ดื่ม)
He's left here for so many days.
เจ้าเด็กนั่นไปตั้งหลายวันแล้ว
I haven't got used to his absence.
ฉันยังไม่ชินเลย
No biggie.
จะเป็นอะไรไป
I've been alone for so many years.
อยู่คนเดียวมาได้ตั้งหลายปี
Don't be so sentimental.
มีอะไรให้ไม่ชินกัน
See ya.
จะไปไหนก็ไปเลย
I want the blue one.
อันนี้ฉันก็จะเอาสีฟ้า
Sorry,
อย่า อย่า อย่า
my fault!
ฉันผิดไปแล้ว ๆ
Don't be angry.
อย่า อย่าโกรธนะ
It's eleven o'clock.
ห้าทุ่มแล้ว
She must have arrived home after working overtime.
เขาน่าจะทำโอทีเสร็จ กลับบ้านแล้ว
He's crazy.
บ้าไปแล้ว
Completely crazy.
บ้าไปแล้วจริง ๆ
I should eat better as I lives alone.
อยู่คนเดียวยิ่งต้องกินดี ๆ หน่อย
Halt my weight loss plan tonight.
คืนนี้ไม่ลดความอ้วนแล้ว
Let me see.
ดูหน่อยสิ
I usually cook for her.
ปกติล้วนเป็นฉันที่ทำอาหารมื้อดึกไว้ให้เขา
What will she do today?
วันนี้เขาจะทำยังไงล่ะ
Too talkative.
จู้จี้จริง ๆ
I've bought her all the ingredients
ฉันซื้อวัตถุดิบไว้หมดแล้ว
and cut the vegetables.
ผักก็หั่นไว้แล้ว
She only has to put these into the pan.
เพียงแค่เขาเอาใส่หม้อก็ได้แล้ว
Will she cook for herself?
เขาน่าจะทำเป็นมั้ง
Order a takeaway.
สั่งดิลิเวอรีก็ได้
If you ask me...
ถ้าให้ฉันพูดนะ
But she is so lazy,
แต่เขาขี้เกียจขนาดนี้
how can she do it herself?
จะทำเองได้ยังไง
What should I do?
งั้นฉันควรทำยังไงดี
Come here, take you seat.
มานี่ มานี่ มานี่ นั่งดี ๆ
Is that your plan to starve yourself
แผนการของนายก็คือทำให้ตัวเองหิวจนเป็นลม
and frighten Fang Qi?
ทำให้ฟางฉีตกใจจนเป็นลมเหรอ
Give me.
เอามาให้ฉัน
Take it.
ถือให้ดี
Eat it.
กิน
What's wrong?
นี่ นี่ นี่ เป็นอะไรไป
Why are you crying?
ทำไมนายถึงร้องไห้ล่ะ
Why do you buy the hot pot?
ทำไมถึงต้องเป็นหม้อไฟล่ะ
Why can't you buy anything else?
ทำไมนายถึงไม่ซื้ออย่างอื่น
Must you buy the hot pot?
ทำไมต้องซื้อหม้อไฟมาด้วย
Okay, my fault.
ฉัน ฉันผิดไปแล้ว ๆ
There's no such thing even in girls-oriented love comic books.
อนิเมะรัก ๆ สาวน้อยวัยใสก็ไม่มีแบบนี้นี่
Doctor, how is my mom?
คุณหมอ แม่ผมเป็นยังไงบ้างครับ
The operation was successful.
การผ่าตัดสำเร็จไปด้วยดี
But she has to stay in the intensive care unit
แต่ยังต้องอยู่ในห้องไอซียู
for a few days.
ดูอาการสองสามวันครับ
Thank you doctor, thank you.
ขอบคุณครับหมอ ขอบคุณครับ
You're welcome.
ไม่เป็นไรครับ
Now you'll be relieved.
ถือว่าโล่งใจไปเปลาะหนึ่งแล้ว
Youyou
โยวโยว
I am really grateful
เธอมาอยู่เป็นเพื่อนฉันได้
for your company.
ฉันซาบซึ้งใจมาก
Auntie regards me
คุณน้า
as her own daughter.
ดีต่อฉันเหมือนฉันเป็นลูกสาวแท้ ๆ
Although we broke up,
ถึงแม้ว่าเราจะเลิกกันแล้ว
I will definitely come to her if she needs me.
แต่ถ้าท่านเป็นอะไร ฉันต้องมาแน่นอน
You know,
เธอรู้ไหม
last night
เมื่อวานตอนกลางคืน
I suddenly realized that
จู่ ๆ ฉันเพิ่งจะรู้สึกได้ว่า
only you were my spiritual support
ในตอนที่ฉันกลัวและทรมานที่สุด
when I was afraid and suffering.
มีเพียงแค่เธอที่เป็นกำลังใจให้ฉัน
Youyou, can we...
โยวโยว พวกเราสามารถ...
We've broken up.
เรื่องของพวกเรามันจบลงไปแล้ว
I have my own life.
ฉันก็มีชีวิตของฉันแล้ว
You should move on too.
นายก็มองไปข้างหน้าเถอะ
I really hope that our relationship
ฉันหวังจริง ๆ ว่าความรักของพวกเรา
can recover from an operation
จะเหมือนกับโรคของแม่ฉัน
like my mother.
ทำการผ่าตัดครั้งเดียวก็สามารถฟื้นกลับมาได้
Some things
เรื่องบางเรื่อง
can be saved,
ยังพอที่จะช่วยได้
but something cannot be retrieved,
เรื่องบางเรื่องที่จบไปแล้ว
just like the spilled water.
ก็ไม่มีทางที่จะหันหลังกลับได้แล้ว
I have work to do.
ที่บริษัทฉันยังมีเรื่องที่ต้องทำ
I'm leaving.
ฉันไปก่อนนะ
I'll see auntie in a few days.
อีกสองวันฉันค่อยมาเยี่ยมคุณน้าใหม่
Have a good rest.
นายก็พักผ่อนด้วยล่ะ
I won't let you go.
ฉันจะไม่ยอมปล่อยเธอไปแน่
Mr. Mo
ประธานม่อ
Your coffee.
กาแฟของคุณค่ะ
Thank you, Director Xu.
ขอบคุณครับผอ.สวี่
Have you finished
ไม่ทราบว่าแผนงานของเมื่อวาน
the plan you promised yesterday?
ผอ.สวี่คิดเสร็จหรือยังครับ
Remember, your sincerity.
อย่าลืมว่าต้องมีความจริงใจด้วยนะ
As to the plan,
ถ้าจะคุยเรื่องแผนงาน
it's better to talk while walking.
ไม่อย่างนั้นเดินไปด้วยพูดไปด้วยดีไหมคะ
Okay.
ได้ครับ
Follow me.
ไปกันเถอะ
Are you satisfied?
แบบนี้พอใจแล้วใช่ไหม
Not enough.
ไม่พอ
Not enough?
ยังไม่พอเหรอ
I'll treat you to lunch.
ตอนเที่ยงฉันเลี้ยงข้าวคุณเอง
I'm looking forward to it.
งั้นผมจะตั้งตารอ
I'll go to work.
ฉันไปทำงานก่อนนะ
Hang on.
เดี๋ยวก่อน
I have to
คนของผม
make a mark on you
ต้องทำเครื่องหมายไว้ให้ดี
to prevent potential rivals.
เพื่อจะไม่ให้คนอื่นหมายตา
See you.
ฉันไปนะ
I'm here to confirm that
ฉันก็แค่มายืนยันให้แน่ใจว่า
whether he is still alive or not.
ยังมีชีวิตอยู่หรือเปล่า
Check and leave.
ยืนยันเสร็จก็กลับ
Xu Wei
สวี่เว่ย
My painting!
ภาพวาดของฉัน
You are crazy! What are you doing?
นายบ้าเหรอ นายจะทำอะไร
Can't you find a better way to kill yourself?
นายอยากตายก็ไม่ควรใช้วิธีแบบนี้นะ
My painting!
ภาพวาดของผม
Make way!
ลุกขึ้น
Take the fire extinguisher.
ไปหยิบถังดับเพลิงมา
Fire extinguisher.
ถังดับเพลิง
I didn't try to kill myself.
ผมไม่ได้คิดไม่ตก
I wanna pain my internal feelings.
ผมเพียงแค่อยากวาดสิ่งที่อยู่ในใจพวกนั้น
Just an error.
วิธีการทำงานไม่ถูกต้องก็เลยกลายเป็นแบบนี้
It's on fire. Don't care about your painting.
ไฟไหม้แล้วยังจะมัวสนใจภาพวาดอีก
What's important? The painting or your life?
ภาพวาดสำคัญ หรือว่าคนสำคัญ
What did you paint?
ภาพบ้าอะไร
Let me have a look.
ไหนฉันดูหน่อย
Here you are.
เอาคืนไป
Have you changed your mind?
ครั้งนี้ที่พี่มาก็คือพี่เปลี่ยนใจแล้วใช่ไหม
I came here today to tell you
วันนี้ที่ฉันมาเพื่ออยากมาบอกนายอย่างชัดเจนว่า
that I'll not,
ระหว่างพวกเราร้อยเปอร์เซ็นต์
no,
ไม่สิ
never accept your love.
หมื่นเปอร์เซ็นต์ก็เป็นไปไม่ได้
We are both single.
ผู้ชายไม่ได้แต่งงาน ผู้หญิงก็โสด
Why is it impossible?
ทำไมจะเป็นไปไม่ได้
Xu Wei, I'm eight years older than you.
สวี่เว่ย ฉันแก่กว่านายแปดปีนะ
I've thought about this problem.
ปัญหานี้ผมก็เคยคิดไว้
Here you are.
นี่ครับ
The solution for our age gap.
วิธีแก้ปัญหาสำหรับความแตกต่างของอายุ
If our relatives don't understand us,
เผชิญหน้ากับญาติที่มีข้อสงสัย
let's convince them with a sincere attitude.
ใช้ท่าทีที่จริงใจในการพูดโน้มน้าวพวกเขา
If friends don't accept us, let's break up with them.
เผชิญหน้ากับเพื่อนที่มีข้อสงสัย ก็ตัดเพื่อน
If strangers...
เผชิญหน้ากับ
Never mind the strangers.
คนนอกผมก็ไม่สนใจแล้ว
In terms of the natural law,
พูดกันจากกฎของธรรมชาติ
the average life span of women is longer than that of men.
อายุเฉลี่ยของผู้หญิงยาวนานกว่าผู้ชาย
A puppyish boyfriend is the best choice
ดังนั้นถ้าอยากอยู่ด้วยกันไปจนแก่เฒ่า
to share your life with.
คู่รักที่ผู้หญิงแก่กว่าผู้ชายเหมาะสมกันที่สุด
I've also collected some historic cases
ผมยังเขียน
of couple with age gap.
คู่รักคนดังที่ผู้หญิงแก่กว่าผู้ชายไว้ด้วย
Empress Wu Zetian in Tang Dynasty is four years older than Li Zhi.
บูเช็กเทียนแก่กว่าหลี่จื้อ 4 ปี
The queen of the Northern Zhou Dynasty is twelve years older than the emperor.
ฮองเฮาราชวงศ์โจวเหนือ แก่กว่าจักรพรรดิเซวียน 12 ปี
And the Emperor Zhu Jianshen of the Ming Dynasty...
ยังมีจูเจี้ยนเซินจักรพรรดิแห่งราชวงศ์หมิง
Hang on.
หยุด
Stop it.
หยุดเลย
Others can accept it,
คนอื่นสามารถคบกันแบบผู้หญิงแก่กว่าผู้ชายได้
but it's not workable for us.
ไม่ได้แปลว่าพวกเราจะทำได้
I’ve witnessed your growth.
ฉันเห็นนายมาตั้งแต่เล็กจนโต
You are too childish.
นายทำตัวไม่รู้จักโตเกินไป
Childish.
ไม่รู้จักโต
I also wrote a solution to my childishness.
วิธีแก้ปัญหาสำหรับความไม่รู้จักโต ผมก็เขียนไว้แล้ว
I have my own work plan.
ผมมีแผนงานของตัวเอง
Go to exhibitions and start my own business.
เข้าร่วมงานนิทรรศการและทำธุรกิจ
Then I'll learn to cook a lot of dishes.
หลังจากนั้นผมจะเรียนทำอาหารหลาย ๆ อย่าง
I can take care of you.
เพื่อดูแลพี่
My ultimate goal
เป้าหมายสูงสุดของผม
is to be more mature than you.
ก็คืออายุจิตใจเป็นผู้ใหญ่มากกว่าพี่
Enough is enough.
พอได้แล้ว
We are like brother and sister.
ระหว่างพวกเราก็คือ พี่สาวน้องชาย
In other word, like relatives. Am I clear?
ถ้าให้แปลก็คือ ญาติ นายเข้าใจไหม
Even if we are in the same room,
ถึงพวกเราอยู่ห้องเดียวกัน
I won't fall in love with you.
ก็ไม่สามารถทำให้ใจหวั่นไหวได้ประเภทนั้น
Got it?
เข้าใจไหม
Well,
คือว่า
I'm really busy these days.
ช่วงนี้ฉันยุ่งมากจริง ๆ
I’ve been troubled by many contracts.
ฉันมีอีกหลายเคสที่ยังไม่ได้เซ็นสัญญา
I haven't completed the tasks
งานที่เจ้านายมอบหมายให้ฉัน
assigned by my boss yet.
ยังไม่สำเร็จเลย
I really don't want to be trapped
ฉันไม่อยากเข้าไปหมกมุ่น
in this kind of things.
เรื่องแบบนี้อีกแล้ว
Don't put your mind on me anymore.
นายอย่าเอาจิตใจของนายมาไว้ที่ตัวฉันเลย
Let's not waste each other's time,
พวกเราก็อย่าเสียเวลากันและกันอีกต่อไปเลย
okay?
ได้ไหม
I was ready
ผมเตรียมใจ
to be rejected by you a hundred times.
โดนพี่ปฏิเสธ 100 ครั้งมาตั้งนานแล้ว
This is the second time.
นี่เพิ่งจะเป็นครั้งที่ 2 เอง
It's okay.
ไม่เป็นไรหรอก
I'm not afraid of your rejections,
ผมไม่กลัวพี่ปฏิเสธผม
but your ignorance.
ผมกลัวแค่พี่จะไม่สนใจผม
Don't beat around the bush.
เป็นลูกผู้ชายก็ต้องใจเด็ดหน่อย
How on earth will you give up?
ทำยังไงถึงจะยอมแพ้ได้
Although we've achieved our goal,
ถึงแม้พวกเราจะจัดการภารกิจหินก่อนหน้านี้สำเร็จแล้ว
it's not the time to rest on the laurels.
แต่ว่าทุกคนก็ห้ามหละหลวม
The focus of the next stage
ศูนย์กลางของการทำงานในอนาคต
should be on the output of high-quality content.
ควรจะวางไว้ที่การพัฒนาคุณภาพของเนื้อหา
Improve user growth with high-quality content.
ใช้เนื้อหาที่มีคุณภาพในการเพิ่มยูสเซอร์
Luluo's pilot is popular with netizens
ลี่ว์ลั่วเป็นสตรีมเมอร์ตัวทดลองของธุรกิจเรา
as our first foray into the streamer market.
ตอนนี้กระแสตอบรับดีขนาดนี้
I think
ฉันคิดว่า
we should expand this business as soon as possible
พวกเราควรจะรีบขยายธุรกิจนี้โดยเร็วที่สุด
By the way, Pang.
บิงโก พั่งเอ๋อร์
These popular streamers
ด้านบนนี้
are all our candidates.
ก็คือสตรีมเมอร์ที่กำลังดังทั้งหมดในตอนนี้ที่คัดมาแล้ว
Among them, the most popular one
(สตรีมเมอร์ชื่อดังในโลกออนไลน์ ยูยู ลู่หลิน มู่อี อี้เซิง) คนที่เป็นที่นิยมมากที่สุด
that best matches our audience
(อาเชียว) และเหมาะสมกับผู้ชม
is Ah Qiao.
ของเล่อมี่มากที่สุดในนี้ ก็คืออาเชียว
Not her.
อาเชียวไม่ได้
I've contacted her two months ago,
สองเดือนที่แล้วฉันเคยติดต่อไปแล้ว
but she
แต่เขา
is really hard to deal with.
จัดการได้ยากจริง ๆ
Use your head and go upstream.
งั้นก็ใช้กลยุทธ์ ว่ายทวนกระแสน้ำ
I'll try again.
ฉันจะลองดูอีกครั้งค่ะ
Only one question to Qingyou
ก่อนดำเนินการแผนงาน
before implementing the plan.
ผมอยากถามคำถามพี่ชิงโยวหนึ่งคำถาม
What's for lunch?
มื้อเที่ยงทานอะไรครับ
You guys go to eat.
พวกเธอไปทานข้าวกันเถอะ
I want to take a rest alone.
ฉันอยากอยู่คนเดียวเพื่อผ่อนคลายหน่อย
Bye, see you in the afternoon.
ไปเถอะ เจอกันตอนบ่าย
Then we'll go.
งั้น พวกเราไปก่อนนะคะ
Okay.
โอเค
Go.
ไปเถอะ
Have you noticed that Qingyou is a little different recently?
พวกเธอสังเกตเห็นไหม
Sister Qingyou seems a little different recently.
ช่วงนี้พี่ชิงโยวไม่ค่อยเหมือนแต่ก่อนแล้ว
Good mood and ruddy complexion.
อารมณ์ดี และสีหน้าแดงก่ำ
Could it be that
หรือว่า
she's in love again?
มีแฟนใหม่แล้ว
Are you kidding?
จะเป็นไปได้ไง
Sister Qingyou devoted herself to work.
หัวใจพี่ชิงโยวทุ่มเทให้กับการทำงานทั้งหมด
Don't like you guys.
ไม่เหมือนพวกเธอสองคนหรอก
One loves food,
คนหนึ่งรู้จักแต่กิน
the other loves handsome guys.
อีกคนหนึ่งรู้จักแต่มองผู้ชายหล่อ
Let's go to have lunch.
- ไป ไป ไป - กินข้าว กินข้าว กินข้าว
Mr. Mo
(ม่อหลิงเจ๋อ) (ประธานม่อ)
The compensation plan for the breach of appointment is done.
(แผนการชดเชยการผิดนัดคิดเสร็จแล้ว)
Please review it.
(ม่อหลิงเจ๋อ) (โปรดตรวจสอบ)
Director Xu
(ผอ.สวี่)
I've been waiting for your plan for a long time.
(ม่อหลิงเจ๋อ) (ผมรอแผนงานของคุณมานานแล้ว)
Have a look.
(คุณลองดูก่อนนะ)
The place is up to me.
(ม่อหลิงเจ๋อ) (ผมจะเป็นคนจองสถานที่เอง)
Why are you bringing me here?
คุณพาฉันมาที่นี่ทำไม
What do you think?
คุณคิดว่าไงล่ะ
It's the noon.
นี่มันตอนเที่ยงนะ
The break.
เวลาพักเที่ยง
What are you thinking?
คุณคิดอะไรกันแน่
So what?
งั้นจะเป็นอะไรไปล่ะ
I object.
ฉันขอคัดค้าน
I stayed in the hospital all night yesterday
เมื่อคืนฉันอยู่ที่โรงพยาบาลทั้งคืน
and I am exhausted now.
ตอนนี้เหนื่อยทั้งกายและใจ
Objection overruled.
การคัดค้านไม่เป็นผล
Don't forget our promise.
อย่าลืมที่สัญญาไว้
The place
สถานที่
is up to me.
ผมเป็นคนเลือกเอง